Requisitos comuns dos três cenários:

Users
-> Saberem ler e escrever (Eventualmente se quiserem usar o chat).
-> Possuirem um dispositivo electrónico que lhes permita aceder à plataforma.

Environment
-> O website/plataforma deve considerar, para cada máquina que lhe acede, o tipo de uso que lhe vai ser dado, se será um computador público ou se será privado (neste caso, não deve haver auto-login), provavelmente sob a forma de cookies guardados na máquina cliente.

Data
-> Uma conta de um utilizador deve possuir informações sobre o nome e a
password do utilizador.
-> Conteúdos sobre as aulas devem ser revistos no fim do curso, ou em
períodos de tempo considerados(5 em 5 meses), para casos de actualização sobre
a matéria da aula.
-> Os vídeos (video-chamadas) sobre as aulas, devem ser ilustrados como se
ilustrassemos um directório: Categoria, Sub-Categoria, aula1. Exemplo:
Tecnologia, Skype, aula 5.

Functional (pode-se meter mais...)
-> Possuir um chat que permita aos utilizadores interagirem com o professor(es).
-> Ter uma sessão de login para que os utilizadores possa aceder aos seus
dados. Essa sessão deve possuir um login automático para facilitar o seu
uso.
-> As transições de pagamento devem de ser feitas de maneira segura, de maneira a garantir a privacidade do utilizadores.

Usability
-> O site deve possuir escrita que seja fácil para os utilizadores perceber e ler, isto é, possuir frases curtas e pouco condensadas, mas que se destaquem no ecrã.
-> O aspecto do texto em si deve facilitar a leitura, com tipos de letra simples e sem serifas, e com tamanho de letra que se adapte às várias capacidades visuais dos utilizadores.
-> O conteúdo sobre a aula deve ser exposto de maneira atractiva.
-> O utilizador deve sentir-se seguro com a sua conta e as formas de pagamento.
-> Dar a sensação de ser um site que seja fácil de se usar derivado às ajudas
fornecidas no chat.
-> O vocabulário utilizado deve ser adequado aos utilizadores principais, com recorrência a expressões familiares e evitando estrangeirismos e palavras mais técnicas.
-> O texto que acompanha elementos gráficos, por exemplo dentro botões ou as descrições de passos, deve ter a sua informação bem explicitada, sem ambiguidades (em vez de "Terminar", usar "Concluir o registo na plataforma").
-> O aspecto das janelas de chat deve ser semelhante a outros populares, como por exemplo do facebook, para que os utilizadores possam estabelecer um paralelismo.
-> A publicidade inserida deve estar identificada como tal e não deve chamar mais a atenção do que outros elementos gráficos importantes.