Requisitos comuns dos três cenários:

Users
-> Terem conhecimento do que é a internet e do conceito email.
-> Saberem ler e escrever (Eventualmente se quiserem usar o chat).
-> Possuirem um aparelho tecnológico que lhes permita aceder ao site.

Environment
-> (falta...)

Data
-> Uma conta de um utilizador deve de possuir informações sobre o nome, a
password e o email do utilizador.
-> Conteúdos sobre as aulas devem de ser revistos no fim do curso, ou em
perídos de tempo considerados(5 em 5 meses), para casos de actualização sobre
a matéria da aula.
-> Os vídeos (video-chamadas) sobre as aulas, devem de ser ilustrados como se
ilustrasse-mos um directório: Categoria, Sub-Categoria, aula1. Exemplo:
Tecnologia, Skype, aula 5.

Functional (pode-se meter mais...)
-> Possuir um chat que permita aos utilizadores interagirem com o professor(es).
-> Ter uma sessão de login para que os utilizadores possa aceder aos seus
dados. Essa sessão deve de possuir um login automático para facilitar o seu
uso.
-> As transições de pagamento devem de ser feitas de maneira segura, de maneira
a garantir a privacidade do utilizdores.

Usability
-> O site deve de possuir escrita que seja fácil para os utilizadores perceber
e ler, isto é, possuir frases curtas, mas que se destaquem no ecrã.
-> O conteúdo sobre a aula deve de ser exposto de maneira atractiva.
-> O utilizador deve de se sentir seguro com a sua conta e as formas de pagamento.
-> Dar a sensação de ser um site que seja fácil de se usar derivado às ajudas
fornecidas no chat.
