Requisito – ID: F9
Descrição: Deve poder classificar-se os cursos.
Justificação: Um sistema de classificações de cursos permite que utilizadores que ainda não utilizaram um curso saibam o que esperar em termos de qualidade.
Critério de ajuste: Poder classificar-se os cursos e ver a sua classificação, por exemplo de 0 a 5 estrelas ou com uma crítica por escrito.
Fonte: 
Satisfação/Insatisfação: 3/2
Dependências: nada
Suporte: nada


Requisito – ID: D2
Descrição: Conteúdos sobre as aulas devem ser revistos no fim do curso, ou em períodos de tempo considerados, para casos de actualização sobre a matéria da aula.
Justificação: É importante manter a veracidade do conteúdo das aulas, para não perder a confiança dos utilizadores.
Critério de ajuste: São feitas verificações aos conteúdos.
Fonte: 
Satisfação/Insatisfação: 3/3
Dependências: nada
Suporte: nada
